El proyecto cuenta actualmente con las siguientes funcionalidades:

Registro de cliente

Inicio de sesión de cliente: Solo se inicia la sesión si el estado del cliente es habilitado

Editar perfil del cliente: De momento solo se puede editar su foto de perfil y una pequeña descripcion de
el, pero se tiene previsto implementar mas ajustes de ese estilo

Eliminar cuenta del cliente: Se le permite eliminar su cuenta al cliente, pero para eso se le validan
sus credenciales. (Se preveen mejoras para esta funcionalidad)

Listar historial de trabajos: Solo se puede acceder a esta vista si el cliente esta logueado. De igual
forma que quien puede acceder a esta vista es solo el cliente, se prevee que el historial del especialista
tenga otras caracteristicas. Solo se mostrará el historial si efectivamente existen trabajos hechos, de
lo contrario se mostrara un mensaje manifestando la ausencia de estos. (Actualmente, en la base de datos,
el unico cliente que tiene trabajos en su historial es [email:gerar@gmail.com, contraseña: contrasena1])

Registro de especialista: Hasta ahora el formulario esta completo, sin embargo no está capturando los 
documentos solicitados. (se preveen mejoras en su funcionalidad)

Le adjuntamos el script de bd: proyecto2_1.sql
Le adjuntamos la carpeta Workitdl con maquetas en proceso del proyecto